Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% welcomes you into his room. He's got a map laid out on a desk. It is dotted with military trinkets, little wooden emblems made to represent the armies moving back and forth across a world at war. The nobleman points to one in particular.%SPEECH_ON%I need you to go here and talk to %commander%. He is besieging the fortifications there and needs your help in finalizing an assault. You'll be paid %reward% crowns which I believe should be more than sufficient, no?%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s war room and bring sudden silence to a throng of generals and commanders grouped around battle maps. %employer% waves you in and brings you to a side. The military men glare at you for a time before slowly returning to their strategic talks. %employer% explains his situation.%SPEECH_ON%I have commander %commander% besieging the fortifications at %objective%. He needs a few more men to start the assault which is where you come in. Go there, help him, and I will pay you a more than sufficient %reward% crowns in return. Sounds fair, no?%SPEECH_OFF% | Before you can enter %employer%'s room, he springs out and takes you by a shoulder. He walks you down a hall and comes to a window, speaking as he stares at the courtyard.%SPEECH_ON%My generals need not see you. They don't find honor in your vocation. Sometimes a bit of political tact is required in hiring mercenaries.%SPEECH_OFF%You shake your head and respond tersely.%SPEECH_ON%We kill just as they do.%SPEECH_OFF%The nobleman nods.%SPEECH_ON%Of course, sellsword, but perhaps in the future you will be killing us. This keeps my generals up at night, some concerned, others angry. I understand the reality of the world we live in and so I sleep like a baby, understand? So let us conduct business. I need you to go to %objective% and aid commander %commander% in assaulting the fortification there. You will be paid %reward% crowns for your work.%SPEECH_OFF% | %employer% meets you and takes you to his garden. Given the state of things, he seems oddly at ease. He grazes a vine of tomatoes and begins to talk.%SPEECH_ON%War is a hell of a thing. Men are dying as we speak because I spoke a few words. Just like that. I don't want to misuse my power.%SPEECH_OFF%You jack your thumbs into your beltline and respond.%SPEECH_ON%For the sake of my men, I hope you do not.%SPEECH_OFF%%employer% nods and grabs a tomato. The vine goes taut before snapping free. He takes a bite then nods again, as though the life of a gardener is the one he'd prefer.%SPEECH_ON%I have a commander by the name of %commander% currently sieging %objective%. He is finalizing plans to start an assault. I'm sure that word scares you, but he has been working on this plan for some time. He just needs the last bit of men to make sure it fires off without issue. Go to him, help him, and I will pay you %reward% crowns.%SPEECH_OFF% | %employer% greets you and brings you to one of his battle maps. He points at %objective%.%SPEECH_ON%Commander %commander% is currently sieging their fortifications. I need sturdy men to help him launch the assault. Go there, help him, and I will pay you %reward% crowns. Sounds good, no?%SPEECH_OFF% | When you enter %employer%'s room you find a bevy of commanders standing around a map. Little tokens representing nobility pepper the paper. One man uses a stick to push a wooden horse across some poorly drawn plains. %employer% welcomes you, but one of his generals takes you to a side and explains what they need: Commander %commander% is currently in %objective% conducting a siege. The defenders are about to break, but he's worried that relief is on its way. He wants to launch the final assault before aid can come to the defenders. Go there, help the commander with whatever he needs, and you will be paid %reward% crowns. | You stop outside %employer%'s door and ask yourself, Do you need this shit in your life? Suddenly, a servant bumps into you with a chest of crowns. He asks if %employer% is inside because the %reward% crowns are ready for delivery to the sellsword. You quickly butt ahead of the servant and enter the room. %employer% welcomes you warmly. He explains that commander %commander% is currently sieging %objective% and is about to have a breakthrough. He just needs a few more men to push things over the edge. %employer% pretends to think and then finally adds.%SPEECH_ON%%reward% crowns will be in it for you.%SPEECH_OFF%You feign surprise at this amount. | You're not sure if the war is going well for %employer%, or if all his generals always appear this stressed during times like these. They look like they'd rather fall on their swords than spend another second staring at a battle map. %employer% is sitting in the corner of the room next to a fire and a servant holding a pitcher of wine. The nobleman waves you over and begins to talk.%SPEECH_ON%Don't mind the grumps. The war is fine. Everything is fine. Just to show you how fine it is, I need you to go talk to commander %commander% at %objective% because his siege of that damned fortification is about to come to an end. Victory is at hand and all you have to do is help me take it! How do %reward% crowns sound?%SPEECH_OFF% | You enter %employer%'s room to find the nobleman slunk down in a comfy looking chair. There are two large dogs napping at his feet and a purring cat in his lap. He is completely clonked out, snoring loudly with a dripping goblet somehow still wrenched in an outstretched arm. A man adorned in a general's attire beckons you across the room.%SPEECH_ON%Don't mind the lord. The war has weighed heavy on his mind. Now, listen. I've got my orders, and I've got yours. We need you to go to %objective% and help commander %commander% in sieging the fortifications there. That is all.%SPEECH_OFF%You inquire about pay. The general's face sours.%SPEECH_ON%Yes. Pay. Of course. I was to promise you %reward% crowns. I hope it is sufficient for your... honorable services.%SPEECH_OFF%Those final words seem to pain the man. It is clear he's been instructed to be as diplomatic as possible. | One of %employer%'s generals meets you outside in the hall.%SPEECH_ON%The lordship is busy.%SPEECH_OFF%He plants a scroll in your chest. You unfurl it and read. Per the writing, one commander %commander% is currently sieging %objective% and needs help. No doubt this is where the %companyname% is supposed to come in. You look up at the man. He grumbles and speaks through gritted teeth.%SPEECH_ON%Your pay is to be %reward% crowns, your honorable sellsword.%SPEECH_OFF%Those last words seem coached. | You find %employer% and he takes you out to his personal kennels. He throws scraps to the dogs as he walks and talks.%SPEECH_ON%The war is going great. It is simply the greatest event I've ever undertaken and I'm in utter bliss about the whole affair.%SPEECH_OFF%He pets one of the mutts behind the ear before letting the dog lick his fingers.%SPEECH_ON%But not all is what it could be. I need you to go to %objective% to aid commander %commander% who is leading the siege there. %reward% crowns will be paid for your help.%SPEECH_OFF%A servant runs over with a live chicken. The nobleman takes it by the legs and heaves it into a cage of barking dogs. The poultry flaps madly, bouncing along a sea of jawing canines before suddenly getting snatched down. It's torn to shreds in mere moments. %employer% turns to you, brushing a feather off your shoulder.%SPEECH_ON%So, do we have a deal?%SPEECH_OFF% | %employer% welcomes you into his room which has, it appears, been flipped into an adhoc war room. Commanders stand dutifully over a battle map, pushing military tokens back and forth and arguing about the results of the simulacrums. %employer% brings you to a side. He turns the rings on his fingers as he talks.%SPEECH_ON%Commander %commander% needs help sieging %objective%. The birds tell me he is close to a breakthrough, but men such as yourself are needed to really push it through. Go and help him and you will have %reward% crowns waiting here upon your return.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{%employer% 欢迎你进入他的房间。 他的办公桌上铺着一张地图。 地图上摆满了木制的小军事模型，代表着在作战地图上来回移动的军队。 这名贵族特别指向其中一个。%SPEECH_ON%我需要你到这里去与 %commander% 交谈。他正在围攻这里的要塞并需要你的协助来发起总攻。 你将会被支付 %reward% 克朗，我认为足够丰厚了不是吗？%SPEECH_OFF% | 你进入 %employer%的作战指挥所，围绕在作战地图旁的一群将军和指挥官突然安静了下来。%employer% 向你挥手并把你带到了一旁。 军人们瞪你了一会儿然后慢慢地回到了他们的战略讨论当中去。%employer% 解释他的处境。%SPEECH_ON%我的指挥官 %commander% 正在围攻这座堡垒，它位于 %objective%。他需要多一些人手发起进攻，这也就是为什么叫你来。 到那儿去帮他，我会付给你丰厚的 %reward% 克朗作为回报。听起来很划算不是吗？%SPEECH_OFF% | 你正要进入 %employer%的房间，他冲出来搭上你的肩膀。 他带你穿过大厅来到一个窗前，凝视着窗外的中庭对你说。%SPEECH_ON%我的将军们不需要见你。 他们认为干你们这一行的身上没有荣誉感。 有时候聘请雇佣兵需要一些政治手腕。%SPEECH_OFF%你摇头并简洁的回复。%SPEECH_ON%论杀人我们与他们无异。%SPEECH_OFF%这个贵族点头。%SPEECH_ON%当然，佣兵，但是将来你们可能也会来杀我们。 我的将军们为此夜不能寐，有些人忧虑，有些人愤怒。 我之所以能酣眠如婴儿是因为我懂得这世间的现实，明白吗？ 所以让我们来谈生意吧。 我需要你去 %objective% 并协助我的指挥官 %commander% 进攻那里的要塞。 你将会被支付 %reward% 克朗作为酬劳。%SPEECH_OFF% | %employer% 与你会面并带你来到他的花园。 考虑到时下的处境，他竟然出奇地放松。 他擦拭着一株西红柿并对你说。%SPEECH_ON%战争如地狱。 你我交谈间已有人相继死去。 正如此。我不想滥用我的权力。%SPEECH_OFF%你把大拇指塞进裤腰里说。%SPEECH_ON%为了我的人，我希望你不要。%SPEECH_OFF%%employer% 点头并握住一个西红柿。 藤条被紧紧扯住然后扭断。 他咬了一口然后点头，仿佛一个园丁的生活才是他所向往的。%SPEECH_ON%我有一名指挥官叫 %commander%，他正在围攻 %objective%。他正在计划发起总攻。 虽然有点危言耸听，但是他已经为此筹划许久了。 他只是需要最后一点人手来确保行动顺利。 到他那里去协助他，我会付给你 %reward% 克朗。%SPEECH_OFF% | %employer% 迎接你并带你来到他的一张作战地图前。 他指向 %objective%。%SPEECH_ON%指挥官 %commander% 正在围攻他们的要塞。 我需要一些猛士去帮他发起进攻。 到他那里去协助他，我会付给你 %reward% 克朗。听起来不错吧？%SPEECH_OFF% | 当你进入 %employer%的房间你看见一群指挥官站在一张地图的周围。 地图上摆满了代表领主的小军事模型。 一个人用棍子推了推摆在画风拙劣的平原上的木马。%employer% 来迎接你，然而他的一个将军把你带到一旁解释他们的需求： 指挥官 %commander% 正在 %objective% 进行围城。 守军溃败在即，但是他担心援军正在赶来。 他想在援军赶来之前发起总攻。 到那儿去，按指挥官的需求帮助他，你将会被支付 %reward% 克朗。 | 你停留在 %employer%的门外并问自己，你需要惹上这个烂摊子吗？ 突然，一个端着一箱钱的仆人遇见你。 他询问 %employer% 是否在里面因为 %reward% 克朗已经准备好付给佣兵了。 你马上抢在仆人前面进入屋内。%employer% 热情地迎接你。 他解释说指挥官 %commander% 正在围攻 %objective% 并马上将取得重大突破。 他只是需要一些人手来推波助澜。%employer% 假装思索了一下然后说道。%SPEECH_ON%%reward% 克朗将会付给你。%SPEECH_OFF%你这时佯装惊讶。 | 你不确定将来战势是否会有利于 %employer%，也不确定他的将领们是否总是这般紧张。 他们看起来好像宁可倒在剑下也不愿多盯作战地图一秒。%employer% 正坐在房间里的一角，紧挨着炉火和一个端着酒壶的仆人。 这名贵族把你招呼过去并开始讲道。%SPEECH_ON%别介意那些负面情绪。 战事顺利。一切安好。 为了向你展示境况有多好，你需要与指挥官 %commander% 交谈，他在 %objective% 因为他即将结束对那座该死的要塞的围攻。 胜利就在眼前，你所需要做的就是协助我将其取入囊中！ %reward% 克朗听起来如何？%SPEECH_OFF% | 你进入 %employer%的房间发现一名贵族把自己深陷在一张舒适的椅子里。 他的脚下是两只打盹的狗和一直发出咕噜声的猫。 他酣然入梦，鼾声如雷，伸出的手臂上仍然挂着一只滴淌的高脚杯。 一名身着将军服饰的人在房间的另一头用手势招呼你过去。%SPEECH_ON%别介意我们的领主。 战事重压他的心神。 现在，听着。我领到了我的军令，你领到了你的，你的军令在我这。 我们需要你去 %objective% 并帮助指挥官 %commander% 围攻那里的要塞。就这些。%SPEECH_OFF%你询问起酬劳。 这名将军脸色变得有些臭。%SPEECH_ON%是的。酬劳。当然有。 我会许诺给你 %reward% 克朗。 我希望这些对你的…光荣的服务来说足够。%SPEECH_OFF%结尾这句措辞似乎让这个人不舒服。 很明显他被指示过要尽量圆滑处置。 | %employer%的一名将军在大厅外与你会面。%SPEECH_ON%领主大人很忙。%SPEECH_OFF%他把一张卷轴塞到你胸前。 你展开它开始阅读。 上面写道，指挥官 %commander% 正在围攻 %objective% 并需要帮助。 无疑这正是 %companyname% 此次前来的差事。 你抬头看着这个男人。 他咬紧着牙喃喃道。%SPEECH_ON%你的酬劳是 %reward% 克朗，你这光荣的佣兵。%SPEECH_OFF%最后那句措辞好似被指导过。 | 你找到 %employer% 后他带你出去看他的私人犬舍。 他边走边聊的同时向狗扔着残羹剩饭。%SPEECH_ON%战事进展得太棒了。 这简直是我干过的最伟大的事，我太高兴了。%SPEECH_OFF%他抚摸其中一只杂种狗的耳根然后让它舔自己的手指。%SPEECH_ON%但并不是事事顺遂。 我需要你去 %objective% 协助指挥官 %commander%，他正在带领围攻那儿。%reward% 克朗将会作为你帮助的酬劳。%SPEECH_OFF%一个仆人带着一只活鸡跑过来。 这名贵族拎着它的腿把它抛进一个关着狂吠的狗的笼子里。 这只家禽疯狂地拍打着翅膀，在犬牙交织的撕咬中来回跳跃，最终被突然按倒。 顷刻间它被撕成了碎片。%employer% 转过来，用一根羽毛拂拭你的肩膀。%SPEECH_ON%所以，我们成交吗？%SPEECH_OFF% | %employer% 迎接你进入他的房间，这间房貌似已经被改造成了一个临时作战指挥所。 指挥官们尽职地站在一张作战地图旁，将军事模型推来推去并为军事模拟的结果而争论。%employer% 将你带到一旁。 他一遍转动手上的戒指一边说。%SPEECH_ON%指挥官 %commander% 需要帮助来围攻 %objective%。线人告诉我他即将有重大突破，但是他需要像你这样的人来真正地实现突破。 过去帮助他，待你凯旋归来时 %reward% 克朗将作为回报在这儿等着你。%SPEECH_OFF%}
